
--------------------------------------------------------------------------
[00001]: [混蛋] [2022-05-25 16:43:41] 码农之歌
--------------------------------------------------------------------------

大家好，终于注册成功，先发一首小诗：
码农之歌
goofegg
那是一双怎样神奇的手
在拨弄这个世界的琴弦
那劈里啪啦作响的键盘
在发出他们弹奏的琴声
这听起来很普通的声音
在不断向远深邃的绵延
伴随着他们大开的脑洞
回荡着这个世界的空灵
当你我都在酣酣的沉睡
他们的意志依然在飘荡
那零壹排列的丝线交缠
轻抚又渗透静谧的繁华
他们这时心思缜密绵软
我们入梦时酣恬的陪伴
直到我们又慢慢地苏醒
继续对我们问候的温暖
有时他们意志驱动铿锵
把我们推向高飞的云天
远致火星以及太阳系外
他们的意志也延伸弥漫
他们向外可以无限延伸
意志向内同样也能深潜
万种生灵的遗传和密码
也只需他们动一动手指
上帝也是最伟大的码农
也同在编写我们的生命
2022年5月2日

--------------------------------------------------------------------------
[00002]: [混蛋] [2022-05-25 17:22:30] 大白的歌
--------------------------------------------------------------------------

 
大白的歌goofegg
2022年4月29日
每当我凌晨醒来，安闲地在电脑前打字
就会想到，有众多的大白们还在为我们守卫
他们现在依然有很多在值班、在巡视
也有更多困极了在打盹，不知他们是否有舒服的安睡的床
他们裹着不透气地防护服，夜晚啊也许还舒服些
夏天即将来临，我们穿着单衣、光着膀子都嫌热啊
可是他们为了我们能远离病毒，必须还穿着直接面对
那时又会有多少大白会中暑、会晕倒、会崩溃、会猝死
疫情两年多了，大白们为了我们可是整整地熬过了两个夏天啊
看情形还要接着熬过第三个
这两年中，大白保护着我们远离病毒
国内一直偶有病例，所以很少会看到大白们成群结队
可是我们民众知道有众多的大白们为我们守卫
做着隐性地把我们和病毒隔绝开的密不透风的墙
我们安宁地、放松地渡过了两年，可是今年啊突然感到紧张
上海一个宾馆的疏漏使得病毒失控地传播开来
不仅我们民众恐慌，也使得举国震动
各地的支援，使得上海能看到很多很多的大白
前期他们援助尽快地全员核酸检测，尽快地筛查出阳性感染者
方舱也在纷纷地抓紧时间建设，目标是能应收尽收避免更多传播
可是突发的紧急使得方舱的条件很差，造成了很多的不方便
一直很纳闷，疫情大量闲置的宾馆为什么不大量征用
现成的比方舱的条件好很多，而且避免了用完了再拆的浪费
这样就不会造成后面的局面，更有老人被强制进方舱的事情
不知道是谁这么没人性的忤逆中央的政策，做出这么愚蠢的决定
这些耄耋老人啊，在家里都要小心翼翼地被照顾啊
真不知道忤逆中央的那些官员家里有没有爹娘
真希望这些地方政府的官员执行政策的时候
能想一想如果阳性结果发生在自己身上应该怎么做
是否还会强制自己进方舱，是否也愿意禁足在家里隔离
或者为了保护家人，自己去被征用的宾馆
如果检测出阴性的结果，是否也愿意被强制地一次次下楼检测
只要选择禁足，本可以避免这些没必要的强迫和重复检测啊
而且排的长队更有不知不觉传播的可能性
并给大白们带来了无谓的更多的工作量和更多的咽拭子浪费
今年的世界动荡，天下危机，是啊，有危险就有很多的机会
可是有些人啊，不想办法把事情办好，却处心积虑地制造人祸
要从造成的人祸里找到更多的发财和晋升的机会
有很多的官员做着愚蠢的决定，用着忤逆中央的策略
我们的大白里也混进了这类的人，做着攻击民众的事情
看那失去亲人的青年拖着行李箱逃跑闯关是怎样的被攻击
这样血性的汉子啊，本应该在失去亲人时受到更多的安慰
看那门口的封条，看那栅栏对单元门的硬隔离
看那全国各地的支援物资是如何被截留，不能进到上海民众的手里
有些被撕去标记被转卖，更有些直接进了垃圾堆
看那哮喘医护救治无门的死亡，绝望的胰腺炎病患的跳楼
看那得不到补给的民众没有回应的呼救和绝望的纵身一跃
以及更多的民众和大白们的冲撞和激烈的咆哮
希望上海地方官造成的这些人祸能引起中央高层的注意
这些本可以避免啊，更多的大白，高压的防控
并不会比我们轻松的应对能起到更好的作用
相反，面临着疫情，我们本可以比国外更加轻松的应对啊：
在中国，民众和人流很容易控制，说封闭，民众无怨言全部禁行
在西方，要封闭，民众暴力闹事，甚至拿枪来对着干
在中国，全员核酸检测民众配合，红码即使方舱条件不好不情愿
也会配合隔离，黄码会配合限制活动范围
绿码行动虽然无障碍，但是大部分会做好自我保护
在西方，没有各种管理措施，阳性的民众随意游走
更有广大的阴性民众不愿戴口罩等自我保护
更有甚者和广大的阳性一起聚众狂欢
请我们的决策者能相信民众的觉悟，几乎全民会遵照红黄绿三码的限制规则
即使偶有漏网之鱼乱跑，很容易就被抓住，适当的处罚能震慑后面的再犯
不要再过度渲染病毒的恐慌，这样对动态清零政策无济于事
反而造成了对阳性民众的歧视和排斥，我们完全可以柔性的策略处理啊
即使筛出阳性民众，方舱条件不好可以自愿选择居家隔离
其他全绿码的单元啊完全可以和大白们一起承担起他们的补给
而不是象现在这样只有大白和志愿者们疲于应付民众需求的汪洋大海
隔离一段时间再检测，等全绿码后整个单元再放行
即使阳性从我们身边飘过，只是一阵风，我们就像屏一下呼吸一样处乱不惊
卡车大规模的整个街区的消杀和喷淋无助于病毒的消灭而只会污染环境
还有阳性感染者没留钥匙家里被撬开全面的消杀和喷淋造成民众的恐慌
大可不必象现在这般一个阳性惊动了一座城，整个国家都在风声鹤唳
大白啊，防护服保护你们的同时请远离你们要保护的人民
我们更想啊，你们能为我们做隐形的护盾，不彰显你们的力量
你们直面病毒，在民众中随处的游走，本身就是极大的传染源
更有滥用职权闯进民众的家里抓不愿下楼核酸检测的民众
以及四五个强壮的大白搬运瘫痪的老人下楼只为核酸检测
这些现象就像是笑话，就像是骆驼搬运到3楼屠宰只因刀在三楼
这些荒唐的被我们当成瞎编的传说啊就发生在上海啊，上海
大白，可怜的大白，闷在热套里，更象热锅里的蚂蚁
被为保自己乌纱帽的地方官支来支去，做着大量的徒劳的工作
无法全心投入到我们最需要你们救治我们的本职医护工作
还要被混进败类污了你们的名声，和保护我们的保安一起被当成黑白无常
何苦让我们的大白和黑衣守护者们被置于尴尬，并让他们更多徒劳的工作
这些本可以避免啊，请不要防民之口甚于防川
请啊，为了人民，不要再更高压防控的一意孤行


--------------------------------------------------------------------------
[00003]: [混蛋] [2022-05-25 17:30:48] 鱼水之欢组诗
--------------------------------------------------------------------------

鱼水之欢组诗
goofegg1当你的手指每次不经意地在我身上划过
就像是流星带着绚丽的焰火划过那长空
让人遥望并憧憬的灿烂就在我身上弥漫
我的神经跟随你的每一抹轻柔尽情舒展
我沉醉于你温柔地抚摸并报以我的温暖
我心底的狂躁就像是那咆哮翻滚的熔岩
我尽情地抚摸着你的草地和丝滑的山川
我不断隆起的火山要去把你的沟壑填满
每次和你的缠绵我都会当成在朝圣一般
我们的身体高度的契合就像是山压着山
让我迷醉着你温柔地注视和夹紧的温暖
在那里啊我眩晕在世界的中心你的圣殿
看着你在我身上尽情地陶醉咬紧的牙关
对我发狠地嗜咬伴随着不会停息的震颤
突然爆发着精光的眼神随即又变得迷乱
你如蜜般溶化倾倒覆盖在我广袤的高原
2021年12月3日2啊你的火热化作甘甜的雨滴在对我倾泻
缓缓地流淌浸蚀着群山环抱最高的峰峦
岩浆高速地浪涌伴随着大地剧烈地震颤
我要把你快速地推向啊更加高飞的云端
你铺展在我身上早已迷醉象无力的垂帘
你轻闭双眼鼻息和缓却止不住我的贪婪
你任由我的摆弄来小心翼翼地把你翻转
你就是大地啊我在俯瞰着这曼妙的画卷
我双掌捧着你的脸颊对着你深情地凝望
手掠过之处伴随着你轻轻地悸动和抽搐
我爱你我的女神你通向生命之源的森林
也爱你富饶丰产因我们子嗣留下的疤痕
你摊平着无力地反抗又期待着我的入侵
我再次顺滑地进入啊和你灵魂对着灵魂
两座大山又一次紧紧相拥不留一丝罅隙
时而舒缓时而激烈等待我们共同的欢腾
2021年12月4日
待续。。。




--------------------------------------------------------------------------
[00004]: [混蛋] [2022-05-25 20:14:49] 端午节
--------------------------------------------------------------------------



2001年端午节写给一个姑娘的，呵呵，看到有人贴端午节的诗，也贴过来：



今天是端午节
让我不由自主的想起了屈原
这个节日是他对我们的馈赠
让我们每年都可以吃到粽子


这个贺卡真好
伴有激越悠长又铿锵的音乐
就象是远古的漫天旌旗飘扬
和着沦落的楚地无奈的叹息


屈原是个左徒
那可是当时楚国的一个高官
决不象现在大腹便便的官僚
他可是一个心气高洁的忠魂


当时楚国很乱
还有混君和奸妄的朝臣当道
强大的秦国对楚国虎视眈眈
还派高明的间谍去搞些破坏


屈原当时很急
向楚王申述又把奸臣们痛斥
可自己单薄的力量无力回天
且不愿看到楚国就这样沦陷


屈原想自杀了
他来到波涛滚滚的汨罗江畔
可是他不知道江水里有什么
想想被鱼吃掉他心里就发咻


不管那么多了
被鱼吃也好过这肮脏的世上
闭着眼睛他一个猛子扎下去
江水把他吃掉不留一丝痕迹


就这样他死了
我给你讲的故事也都讲完了
可怜他怒发冲冠的黑色火焰
从我的嘴里出来竟如此平淡


今天是端午节
让我不由自主的也想起了你
不愿做我老婆就做我朋友吧
衷心的祝福你今日今生快乐





--------------------------------------------------------------------------
[00005]: [混蛋] [2022-05-26 10:26:48] 世界随想
--------------------------------------------------------------------------

 
世界随想goofegg
这两千字作业实在不知如何拼凑那就让我有几十分钟的胡思乱想想想那转瞬就会逝去的脆弱生命想想那有满天繁星的浩漫的宇宙满脑子有许多抓不到尾巴的念头但愿啊我能够迅速地把它们捉住也许能够把这遥远的两千字凑够
我没有什么东西能够向别人炫耀更没有什么东西能够称得上渊博那就让我写些谁也不清楚的事情不希冀别人能够了解我说了什么当然最希望把他搅昏摸不着门道最后当我来它二十个这样的方阵再想个长一点的题目任务就完成
两团已出发让我现在就开始进军将还会陆续有十七个团投入作战也许我还会有那么几个团的散兵剩下的希望会是一批精悍的军队能把人宇宙和不知是否有的上帝以及我们所感知的自然法则探求哇好大的口气希望不要闪了嘴皮
请回想当你还是一个懵懂的孩童是否因望着满天繁星而充满好奇一个深遽恐怖的让人窒息的宇宙从小就开始让你感受到那种畏惧和那我多么渺小多么琐碎的孤独还有那流星总有一天带来的灾难和地球上一切美好要消逝的恐惧
在莽原上奔跑着我们的原始人类他就是我让我回复到远古的从前和苍狼母狮猎豹肉搏的血腥时代伴随着天火把我驱逐还有那暴雨一切野兽一样的对火原始的恐惧也许天生就没有一双利爪和尖牙我习惯了火不再忍受惨烈的血腥
不知从何时开始膜拜我敬畏的神当天空变得一片昏暗没有了月影恐怖开始袭击大地上的一切生灵我萎缩成一团等待着死亡的来临求生的本能让我心底默默地祈祷我的神啊请快驱走我心中的寒冷那就是我面对着死亡无助的声音
后来普天之下有了我丰融的子民他们的劳作让我感觉舒适又安逸光荣的子孙带走了我曾有的愚昧让我能逐渐认清这个世界的原貌我不禁为我所知道所发现的惊叹某些事情我竟能推算得如此精确到处充满了如此精确的量子奇迹
我开始又一次对这世界充满好奇我始终怀疑子孙所创造出的上帝因为啊一切如果有什么东西创造那么上帝又会是谁产生出的奇迹远古至今我活了那么漫长的世纪那么漫长的天上的河是我的胡须我俯身下视我的子民自由地嬉戏
我的路还长新的子孙继续在出生他们会造出汽车在星际之间穿行以后还会实现他们所预言的一切你会发现将来的真实在科幻电影星星就是城市他们可以随意游荡他们的躯体还会利用一切的感应让我真的向往会有那纯精神的灵
有时我真怀疑我感知的就是真实但我触摸的就在那里真切的存在看到的那纯真的孩童可爱的笑脸还有那些美妙的女子美妙的形体花园里娇艳欲滴和含苞待放的花所有这些我多么不希望只是幻象我不想坐在地狱里看天堂的电影
我已黔驴技穷了啊我无法再上升我胡言乱语我无法达到新的高度就象一片羽毛只能拌着狂风飞旋虽然可以浮着鸟自己却没有翅膀那就让我先缓缓神再继续来拼凑为了完成那么遥远的任务来胡扯不知不觉我又完成了这么一小节
时间就象一条河这样慢慢的流逝我的心也这样敲击了几下更疲软这样继续我的歌就象没有油的芯为了完成它我已枯坐了一个下午眼看着时间政治课已上了一小半可我还象个闲散的懒人不紧不慢不是我不急哦实在是我的词已干
好了不啰嗦了还是赶快抓紧时间圣经上说过上帝的灵飘游在水面用了六天造出了我们现在的世界第七天他休息所以赐福给这一天不知还说了什么我只看了个开头世上好多人相信我真觉得很奇怪开始就充满了矛盾让我感到疑惑
先不管那些矛盾吧先看世界起源圣经上说现在的世界是上帝所造却没有解释有上帝的先前的混沌哎也许是我穷纠逻辑而忽视原意实在是开始不通就无法往后适应哎实在不行了我饿了我要去吃饭这次作业交不成了还是等下次吧2001.12.25
上次由于匆忙我的作业没有完成两周过去了又是这样的一个下午在晚上要上课前我坐在这里沉思但愿我的头能有一段时间的灵清让我完成上一次没有完成的任务实验室里经常会有人来回的走动把我弄得好烦使我的心不能沉静
但愿那一种声音能够再一次降临在我心中不断的奔突就象只瓦瓮潮水的冲击还有雷声滚滚的轰鸣漫远的宇宙在我心中不断的跳跃星云聚缩成地球只是在一个瞬间那激烈的火焰又在我心熊熊燃起请尽情释放吧但别把我化为灰烬
上一次说到让我疑惑的世界起源经过两周我的大脑还是一片混沌也许这是我永远想不清楚的问题多少天才的头脑到现在还没弄清那就让我在这仅仅述说我的疑惑不希求能够把这些问题彻底解决只求会有人去想并感到她的神秘
请你尽情想象吧你是一只小精灵你能够把一切都毫无行迹地穿越你的眼光精确地能看到每个原子让我暂时遵循一下量子力学原理你所感受到的让你不安分的跳跃你脑中出现的是模模糊糊的痕迹你轻灵又自由可是却抓不住一切
这样的你在宇宙之中随意地游走你是否能想象出你所看到的风景但愿我会有足够的词汇把之说出象是哑巴面对上帝要呼出的惊异虽然有一个东西紧紧地堵住喉咙却不妨碍他见到渴盼的崇拜的神要发出他那咿咿呀呀兴奋的语声
在我面前所有的都是一大团雾气那只是我啊在遥远的面朝他观望世界上所有的东西都是一个星系我分不清一切花朵也闻不到香气我不知道什么是死亡什么是生命也许就象是世界上只有我一个人孤独地面对着宇宙所观望的情景
也许我又回到了从前回到了地球地球上也许还会有生命和那花朵我依然懵懂地在原始的旷野奔跑依然有面对着死亡时对神的敬畏可是啊请不要被眼前的景象迷惑我们现在只是立身在某一个原子他属于包罗广阔空间的一个巨人
我啊我是多么被我的想象所振奋我身上每一个原子就是一个行星并且在那上面包罗有万千的物品其中也会有花朵以及奔跑的人类所有的这一切是多么使得我发狂对空旷的世界发出我雄浑的吼声看我多么伟大啊我就是一个宇宙
我是一个精灵我看不到那个巨人我眼中能看到的只是一颗颗星星以及星星与星星隔开的广阔空间我虽有生命可我看不到他的生命不知他的形象也不知他是否气喘但我知道一定有东西驱使他运动不知是否是世界规律的无上协和
我坚信世界上一定会有伟大法则伟大法则的运作世界上就有完美她是那么具有魅力我多想能探求我多么渴望耳畔充满那完美音响但愿世界上充满着那永恒的回声但愿世界上每一个人都能够听到每个人象天使感受着天堂的和谐
现在我已经快要写完了我的作业其中包含了我最初想要说的东西那就是人宇宙上帝以及自然法则由于时间紧迫我现在要匆匆收笔本来为了字数预计二十节就可以可惜我太啰嗦管不住自己的嘴巴所以写到这已经超额完成了任务2002.1.8
久违了我的歌让我再次回到这里几年前为了完成一个政治课作业我不愿意去转贴泛滥的网上抄袭两个下午让我炮制出上面的东西今天不知道是否会有整天的闲暇让我能安心的坐在家里沉醉迷惘不为完成谁的作业只为自己畅意
让我能再一次敞开胸怀释放自己让我能像一颗大树一样自由蔓延极远的过去和未来的漫长的瞬间极大和极小的宇宙以及基本粒子让我不要为所想象的激动和狂乱让我能以平静的心态理性的描述有个混蛋竟想去探讨科学的真理
请阿和我一起闭上眼睛深深呼吸想象穿越那漫长隧道的完美球体那无穷无尽的数量被我们吞吐着如果我们是一个精灵身处于其中是否会讶于那不知从何来的大力我们无法想象的巨人随意的呼吸让我们的家园轻意的破碎和流离
阿世界上一切壮丽的诗篇和辉煌阿世界上一切美好的家园和精灵在那样的瞬间轻易的死去和轮回一切的一切最后都慢慢归于沉寂漫远的宇宙中我们是否也像花朵人类文明在某处冉冉绽放又熄灭之后就沉入那漫长的安静和冰冷
也许我们的世界中有很多的花朵彼此相隔的遥远非我们能力所及我们从懵懂开始看我们这个世界我们让我们的文明不断灿烂绽放我们的种子又慢慢的向远方播撒我们的地球是否是最原始的种子我们至今对所有这些还一无所知
曾经我对自己是那么的妄自菲薄感觉自己的琐碎和生存的无意义每每想到我也是那么多完美球体也许我这些琐碎的烦恼也被他们我身体里那些小小的精灵们怀想一个无法想像的巨人伟大的烦恼不知这是否让你我些许无地自容
让我和你再一次仰天深深的呼吸这尽情地酣畅我们是那么的随意我们每次的不经意是那么的伟大所有动作想法是怎样的巨量协作在我们那些小小的精灵的世界里不知我们的愤怒是否会带来灾难我们的温和是否会是和熙的阳光
当我闭上眼睛沉醉于这一切妄念读者阿你是否会对这些嗤之以鼻这怨不得你因为我都觉得很可笑当所有的这些荒唐充斥你我心间当我们再和那些小精灵换位思考我们流转于感受到的伟大和渺小这些是否就像小孩子沉迷的游戏
当你和我一样坐起或来回的徘徊当你也闭上眼睛陷入憧憬和迷惘不知你是否感觉到周围都是奇迹我们的存在是否会让人更加珍惜狂妄和妄自菲薄是否还把你困扰就像所有这些曾经困扰过我一样让我感觉行尸走肉般的留存于世
世界上有多少人早已更加的清醒兢兢业业地担负分给自己的责任那些小小的琐碎困扰很多人多年也有很多人曾和我一样陷入沉沦放弃了曾经的理想而远离了科学在这以探求真理的名义空发抒情这不马上又到了时间该去吃午饭
吃过了午饭午睡后的排泄和沐浴我又开始精神抖擞并充满了力气让所有这些新鲜和清朗充满全身但愿下面要说的歌不要满是昏言但愿不要为琐碎的烦恼空发抒情但愿像将军般披上征袍跨上战马劈开重重的迷雾冷静的走近科学
我们是否能完全认清我们的世界我们的探索一直被这个问题困扰人类的文明进程到今天这个境界已没什么能诅碍我们触角的延伸大到宇宙和小到基本粒子的探测所有手段的精准仅仅是需要时间曾经的怀疑对我们早已不是问题
那让我们坚信这一点并继续延伸来想想困扰我们的另外两个问题世界上有那么多完美的基本粒子极其的微小让我们不可思议其内每一个又是那么的完美并且分类我们的宇宙大无边并有这些奇迹及其的广大让我们不可思议其外不知是否仅有我们所处的这一个
我们坚信的和不可思议是否矛盾那要看是否能把之变成可以思议请让我们跟随前面所述继续狂想来把每个基本粒子想成一个宇宙并把我们所处的宇宙当成个粒子他属于包罗我们宇宙的一个巨人
也许这会是一个更大的不可思议不管怎么样让我们暂时的接受他看看这会推演出个什么样的结局我们微观领域的研究大到加速器粒子产生和湮灭以及碰撞的截面所有这些约束和触发条件是否是从无开始爆发出我们现在的繁华微观反应的机缘我们也可能湮灭
我们对宏观的研究探索以及黑洞这些仅是在研究一个粒子的内部这样极大和极小两个方向的探索是否能让我们认清不能去的疆域极大之外的极大极小之中的极小是否会这般一直无限的延伸下去数学那些怪异的空间也许有答案
数学构想的世界有太多的小吞大以及很多复杂的纠缠包裹的实例虚幻的研究总是领先真实的物理不知我们所有的想象是否能真实或许现实真的比所有想象更精彩不知不觉时间又过了两个多小时让我在这里刹住饭后再继续瞎掰
我头脑里疯狂的战马胡乱的奔驰我的迷乱让我忽略了老婆的感受她的父亲这几天突然又一次心梗下课回家收好行囊我又把她送走在这我要送上我的祝愿一切平安愿一切痛苦和意外远离所有亲人单位的值班将又一个狂想的不眠
读者阿你看我磨刀霍霍要说数学千万别以为我有什么高深的学问对数学我仅知道一些玄奥的名词度规测度拓扑等你也许有所耳闻对这些就象你感觉到的深奥一样我也不理解那些奇怪扭曲的流形更不要说那些更复杂的推衍规律
三维空间的扭曲就够让我们头疼我们的经验难以扭转就象是惯性接触新东西也总是凭过去的经验不过我们总是有办法绕过那复杂先构造可以理解的最简单的模型这就象从最脆弱的地方扎破气球瞬间爆炸会撕裂阻挡眼睛的黑幕
当撕开遮挡我们的眼前豁然开朗我们的求知欲就是那爆炸的力量我们的文明就是这样不断的向前面对着爆炸我又想要啊啊的乱叫不过还是让我在这里紧急的刹住让我们还是回到我们要说的主题我们就从一个扎不破的气球开始
让我们在这个气球上画上些圈圈不管大圈小圈还有圈里套着圈圈密密麻麻无极无限一环又是一环再想象球面上的圈圈世界动起来每一个圈圈能随意的游走和变形碰到一起的两个圈圈会融成一个变形的圈圈从接触点分成为两个
这些灵动的圈圈你是否觉得有趣如果再加上我们的大手随意挤捏再撕扯这不会破的气球就更好玩恍惚中让我们落到这个球面世界随便落在哪只要不骑跨任意圈圈目力所及只一个圈圈把我们包裹这个圈圈外面的世界我们看不到
和我们平行的有无穷无尽的圈圈可是这些圈圈里面的世界看不到就让我们把包裹我们的圈叫宇宙和我们平行的所有圈圈叫做粒子这个简单的世界你是否有所感悟粒子和宇宙在某种程度是否一体大手的作用是否让你感觉到神奇
哎转眼时间到了凌晨我人困马乏虽然很多在我的头脑流转了许久但随着我的倾吐又不断产生新意不过我仅仅是拿现成的搬来搬去上面就是你可能有所耳闻的超弦不知是否被我歪曲埋没了其精彩不掰了我还是先去好好的睡一觉2008.9.24

--------------------------------------------------------------------------
[00006]: [混蛋] [2022-05-26 10:56:05] 一切剥削、压迫、霸权都是纸老虎--连载
--------------------------------------------------------------------------

爱国，这个神圣的字眼，现在在网络上变成了一个口号，一个大棒
谁都可以拿来标榜自己，挥舞着砸向和自己意见相左的无辜的人群
可是请网络中的我，你，扪心自问，我们都作了什么能称得上爱国？
和所有看到帖子的人一样，该做的事我搁置一旁，每天在网上浏览
不断的得到消息，CNN的主持人又在辱骂中国，达赖变成了巴黎人
西方就这样有预谋的刺激我们的神经，让我们群情激昂，义愤填膺
西方媒体得意地说给中国泼了盆冷水，是啊，这盆水突然让我清醒
并把它们认清，它们并不像它们所标榜的那样实事求是，客观公正
它们会因为自己的偏见或者政治目的把真实裁减，而是非完全颠倒
它们还有更加让人不齿的是竟然会张冠李戴，恶意栽赃，指鹿为马
它们的领导人会为了自己的前途去取悦，去煽动人民反对它的政敌
为了自己它会唱着公正，自由，民主，博爱，却把这些践踏在脚下
它们，这些西方媒体，并不只是从今天，今年开始诋毁我们的国家
这么多年，它们一直在向它们的民众宣讲着邪恶中国的愚昧和可怕
是啊，最近几百年，我们的国家一直闭关锁国，落后，腐败和内乱
被列强强行的打开国门之后就是欺压，搜刮，军阀割据和日本侵华
最后当我们终于把闯进门的豺狼和小鬼制服，开始建设我们的家园
西方的文明，发达就向我们封锁，以联合国的名义兵临我们的城下
虽然我们只有小米和步枪，但当我们凝聚在一起才发现自己的强大
飞机大炮和坦克，我们先辈的血肉之躯与之一起粉身碎骨深埋地下
当我们打出国威能够安心建设国家，我们一穷二白依然援助亚非拉
我们自力更生，艰苦奋斗，才有两弹一星的升空，才不再被人讹诈

因为封闭，落后，我们挨打，我们的尊严曾经那么残酷的被人践踏
我们不能再闭关锁国，我们要改革开放，逐渐打开通向世界的窗口
西方的先进，富足，奢华，让一直处于温饱的我们有太强烈的反差
我们富饶的资源，贫穷的国家，落后的科技，自力更生的民族文化
这严重失衡的天平阿，让我们就像一个病人，缺少和人竞争的筹码
黑暗，泥泞，别人没有走过的路，我们在摸索中前行，异样的艰难
还伴随着列强的虎视眈眈，推搡，万一一步没走稳之下的和平演变
我们广阔的国土，有限的耕地，庞大的人口，定量都让我们吃不饱
这样才有了计划生育的基本国策，还被以我们侵犯人权而横加指责
杂交水稻的高产，我们终于能吃饱，还能种棉花，有没补丁的衣穿
我们落后，资源不知如何运化，我们引进，为此付出了太多的代价
我们贱卖我们的矿石，我们百姓呕心的手工，换取那曾珍贵的美元
工厂，生产线，工业机床，电子仪表，所有这些都是那天价的昂贵
我们没有办法，现代的生产越来越复杂，只能购买还没有本钱砍价
我们终于能够生产，可是粗糙，质差，比不上别人家的耐用，高档
我们的人民慢慢的变得富足，但宁可花高价让洋货进入自己的小家
我们慢慢的积累，我们不断地研发，我们的高技术产品也走出国门
实物生产上，我们已经能和世界上最强的公司，最好的产品相媲美
他们已没本钱象以前那般漫天要价，我们不再忍受垄断封锁的讹诈

从一个病人开始，我们慢慢地变得丰满，不再虚弱，但还不算强大
城市的扩张，耕地的蚕食，物价，学费的上涨，让农民无法再糊口
劳动力的低廉，广大的市场，外资纷纷进入，我们变成了世界工厂
廉价的产品涌出，我们得到微不足道的加工费，污染却留在了中国
西方的夕阳工业，在这里正在蒸蒸日上，我们在大力发展燃油轿车
庞大的人口，拥堵的交通，城市道路不断地改造，不断重复的建设
我们的蓝天，清澈的河流，湖泊，在很多地方都变成了儿时的记忆
刚敞开的大门，诈入眼的繁华，让我们很多人觉得自己是井底之蛙
我们过分的妄自菲薄，我们失去了自力更生，自立自强的民族气节
这样才有了中华之星的解体，大飞机的折翼以及计算机芯片的下马
我们的产品已经可以和西方竞争，不再是质差，丑陋，并且很廉价
可是我们的人民，依然停留在这些年的惯性中，首选着高价的洋货
在生产上西方已经感到中国的强大，他们早已经变化着竞争的方法
依仗领先的科技，从我们这些第三世界劫取的高额利润的庞大资本
他们收取着巨额的专利使用费，控制着产业发展的方向和国际标准
我们自己产出的标准得到了国际上认可，我们自己却过分苛刻观望
我们的科技就这样安乐死，我们的企业这样被拖垮，依然患得患失
看是否会和世界的主流违逆，却没底气我们走的方向也能成为主流
我们的垄断国企坐拥国家资源为少数人谋利，成为我们失望的支柱
改制中我们的高管一夜暴富，贱卖给国外的财团我们宝贵的原始股
幻想着引入先进的管理和技术，这都是空想，让人坐享几倍的收益
国外巨额资本的收购，国有资产的流失，有了分成还妄图金融控制

这就是我们，我们这个民族，这个国家，最近几百年中浓缩的历史
我们曾经很强大，但自己的腐化让我们虚弱，那般狠狠地被人殴打
我们从废墟中慢慢的爬起，慢慢的浆养创伤，慢慢的能走又能奔跑
当东西方的文明开始激烈的碰撞，他们接触的就是我们的没落腐败
在他们眼中，我们一直是虚弱，被人宰割，贫穷，废墟，自相残杀
当我们站立起来，看到的是没有规划的大跃进和扣帽批斗的大动乱
也许阿，我们的铁拳和悬在他们头顶的达摩克利斯剑让人刮目相看
但不可理喻的铁汉形象对他们依然没有改变，衣衫褴褛、强大坚硬
当我们可以和他们更加亲密，他们发现了我们的友善但是很容易骗
看到我们落后，他们试着漫天要价，发现依然接受，因为没有选择
他们的采购，我们的出口，自己窝里斗，恶意杀价，被人渔翁得利
他们的人民享受着我们廉价的血汗和资源，还瞧不起中国人的德性
我们的民众盲目的崇洋，沾沾自喜于拥有一件进口的昂贵的奢侈品
洋人的品牌即使在自己的本国奄奄一息，只要进入中国就能够存活
因为阿，我们的官员曾对外资全盘接纳，我们民众购买会趋之若鹜
我们从不缺少热血青年，更多的盲从的人流，破坏分子还趁机捣乱
充满他们媒体的是声嘶力竭的叫喊，没有秩序的人流和交通的混乱
一个中国人是条龙，十个中国人是根虫，这就是他们对我们的评断

他们眼中，中国是盘散沙，睡狮醒来震动世界是不可能实现的传说
不管怎么样，没有人能否认中国一直在进步，这是不容置疑的事实
一个大国的崛起势不可挡，就像那历史的车轮无法阻止的滚滚向前
我们前进的道路充满了危机，磕磕绊绊，处处是陷阱，处处是荆棘
我们走的虽然艰难，但我们坚信这些道路上的困难不会让我们倒下
我们从来就不是被人打倒，而是被我们人民自己的内讧慢慢的摧垮
我们的热血，我们的口号，我们呼出的狂风汹汹的燃烧，旌旗飘摇
驱除鞑虏，复兴中华，当外族入侵时，我们所向披靡，多么的心齐！
没有人不相信，我们朝着同一个方向哈口气，天空会刮起一片飓风
没有人不相信，我们同时跺一跺脚，会山崩地裂沧海桑田岩浆翻滚
没有人不相信，我们同时的低吼，远天会久久应合雷声滚滚的轰鸣
这个力量我们无须去证明，她太强大，一旦发出世界末日就要来临
谁不会因为看到亿万只蚂蚁所过的森林和草原尸骨无存而触目惊心
谁不会因为滴水汇成的江河注入的大海的翻腾而使肠胃急剧的翻腾
谁不会因为小小的尘埃画出的遮天蔽日的蘑菇云朵而脊骨感到寒冷
我们中华民族，十三亿人口，占地球的四分之一，来自同一片土地
我们的血统散在世界的各个角落，巨人的力量是否需要向侏儒证明
当我们聚集在一起痛快地嘶吼，我们所经之处交通阻塞，一片狼藉
这破坏的力量啊，发作起来是多么强大，但修补起来还是我们自己
在和平的年代里，我们不需要去呐喊，不需要去咆哮，这没有意义
实干，隐忍，安静，肃刹，我们的铁流暗暗的涌动，是最好的应敌
当祖国在我们的心中，我们崇尚自己的民族，我们善待自己的同胞
当我们的官员善待自己的标准和企业，我们的企业善待自己的国民
我们的国民对我们自己的产业多些宽容，优先选择我们自己的商标
就是这么简单，看起来却像是一个梦，是否能实现全在于我们自己

2008年，中国北京奥运会，北京欢迎您，同一个世界，同一个梦想
3.14，西藏拉萨，广阔的雪域高原，纯净明亮的天空里弥漫着黑烟
请历史记住这一天，一个有近千年生命记忆的活佛向世界文明宣战
一个暴徒对残害生命的定义：对路人我们仅仅是打，他们都可以跑
我们不知道烧的房子里有人，他们被烧死都属于意外，和我们无关
真让我无话可说，这就是那个活佛领导的一群人对自己行为的解释
佛经告诉我们，人死后会投胎转世到另一个生命，在六个道里轮回
会根据自己以前的轮回中所积累的孽力来决定投胎成人或者是畜牲
或是天，阿修罗，恶鬼和地狱，类似基督教中进天堂或地狱的依据
当生命最终悟道，就脱离生生世世的六道轮回，最后到达极乐世界
我们普通人死后，冥冥中不知道自己投胎到哪里，也想不起来前世
活佛他们可以预见到自己死后投胎的人家，让自己的信徒去找到他
并且他能记得自己成为活佛之后所有转世的经历，我们心目中的神！
但他还不是真正的佛，依然要在六道里面轮回，依然没有解脱孽力
以前西藏就是这样的活佛统治，百分之五的活佛、喇嘛、贵族阶层
他们不用劳动，享受着其余的都是奴隶的供养，这些奴隶心甘情愿
因为他们信仰活佛，统治的活佛告诉他们今生受苦，来生就会享福
所以活佛祭祀的时候拿他们的手脚甚至生命当祭品他们也不会反抗
并且相信活佛的精液和粪便能够治疗他们的绝症，看起来真是笑话
农奴就是这样被他们愚弄，这样我才理解了那个暴徒对杀人的定义
打人对他们来说已经是很仁慈的了，即使是杀人也是帮助他们解脱

西方的民众阿，请你们擦亮眼睛，就是这样的一群人在向你们哭诉
说他们在中国是多么的悲惨，利用你们的同情心，善良，和正义感
满世界的飞来飞去，卑贱的潇洒奢侈的生活，花着你们纳税人的钱
这些旧西藏贵族后裔，不甘心失去统治的奴隶的被拉下神坛的活佛
还有在中国无恶不作的罪犯，只要投靠他们就可以不愁吃喝和女人
就是这样的一群人，一群乌合之众，在叫嚣着为了自由不惜用肉弹
请问世界的良知，普世的公正，你们是否需要神仙去做你们的皇帝
你们是否需要绝对的权威，是否需要绝对的真理，是否愿意去屈服
屈服于要压在你们头上的恐怖势力。我们的文明早已对这些说：不！
当雄壮的国际歌在我们心中久久回荡，谁还能想起她出自法国巴黎
当奥运的手铐旗在巴黎的市政厅高高挂起，谁还能相信这里有公义
啊不，这些都是不容置疑的事实，她就是出自巴黎，巴黎还有公义
因为啊，我们不相信镜头里支持藏独的巴黎民众是巴黎全部的民众
就像你们媒体中出现中国的落后、混乱的人群不是中国全部的真实
我们因为我们的落后只争朝夕，为我们中出现的败类而感觉到羞耻
请问你们是否会为那一幕那一刻，感觉到法国，感觉到巴黎的羞耻
也许阿，你们觉得国家间的博弈就要把敌人的敌人当作自己的朋友
反对中国的一切你们都去支持，如果这样，请你们掂掂自己的份量
那就是在和十三亿中国人对抗！如果可以这样不择手段，不顾道义
我们是否该去支持科西嘉、夏威夷的独立？不！我们不会这样下作！
西方善良的民众阿，我们相信你们有正义感，看到压迫会打抱不平
当我们敞开心扉愿意和你们交谈，你们是否也愿意同样把心扉敞开
你们是否可以搁置你们的偏见，不要被你们丑陋的某些政客所愚弄
2008年，中国北京奥运会，北京欢迎您，同一个世界，同一个梦想
你们是否能感觉到我们欢迎的热情，以及我们奥运大同世界的梦想
请用你们自己的眼睛，自己的耳朵，到中国走一走，看一看听一听
请相信你们自己的感官，检验我们是否像你们媒体描述的那样邪恶

我们始终敞开着对话的大门，耐心等待达赖愿意和我们的政府商谈
只要他啊，不再把西藏从中国分裂出去，不再妄想统治曾经的奴隶
我们依然把他摆在高高的神坛，让我们普通人不远万里的把他膜拜
毕竟一个千年的智者，我们能从他那里学到太多生命的秘密和意义
当佛陀，我们普世的尊者，向我们指出在世界上有一条涅磐的道路
是多么让人欢欣鼓舞！就像幽深黑暗的牢笼撕裂的窗口光明的进入
我们广大的受苦受难的芸芸众生，被贪婪，愤怒、牵挂悲伤所折磨
被那一层又一层的牢笼所包裹，挣扎，死去，轮回，一直永无休止
宽容，平等，对话，理解，和平，不要再纷争，这就是佛陀的力量！
他平静地告诉我们，可以这样平息我们的欲望，远离贪嗔痴的折磨
当这种力量感染着我们，并且充满我们的内心，谁会说渺小是虚弱
就是这样的力量，让中国，还有大洋彼岸的美国，有多民族的融合
我们有几千年的历史沉淀，无数次的兴盛和衰落，被人侵略和宰割
同样，你们美国，曾经也是被人随意分割着国土，被奴役，被欺辱
你们是否能够理解，这些加在中国人身上的折磨，是否能感同身受
同一个地球，东西方的碰撞，两个大国的崛起，各有各的伟大之处
我们都在向前，不断地改变，都在追求着公民的平等，社会的和谐
各有各的道路，不分好坏，没有优劣，各自的选择适合自己的国情
我们早已经不把你们当作美帝，希望你们也不要再认为我们是邪恶
在我们眼中，你们挥舞着民主和人权的大棒在世界上到处横加干涉
但我们依然还记得你们的慷慨，记得和我们并肩浴血奋战的陈纳德
我们有同样的慷慨，并且不输于你们，我们免除了日本的战争赔款
因为他们为伤害中国需要付出的代价能买下他们整个的国民和国土！

这就是中国！五千年的文明历史，一万年，并且会永远积聚的厚重
看到别国也受苦的人民，不管他们对我们多么做恶我们都能够宽容
落石下井这个词从不会是我们的行动，并能忍受更可耻的得寸进尺
再去了解一下我们的过去，不要再继续！你会尝到我们的雷霆霹雳！

当看到我们国内的人群愤怒对象的盲目，我们的心在哭泣，在滴血
法国，可耻的法国，小人般反复的法国，是否配得上做我们的对手
我们都在做些什么？西方会听到什么声音，我们只是欺负一条走狗
当我们的混乱，我们的疲惫刚刚的松口气，我们还要面对幕后的鹰
它的目光犀利，随时在关注着我们的漏洞，贪婪的口水待发的力爪
同胞们阿，请擦净我们被愤怒熏腾的迷茫的双眼，保持高度的警惕
奥运圣火即将来临，让我们依然保持我们高度的热情，并敞开心胸
让我们迎接奥运圣火带来的光明，温暖，热烈，燃烧的平和和宽容
我们流淌着中华民族的血，我们的细胞里，生命中，是中国的基因
不管你在世界的哪个角落，谁不为听到祖国强大的消息而热泪充盈
谁不为看到自己的同胞，听到他们的声音，感觉祖国遥远但又很近
当洋人向你走来，向你伸出大拇指，内心里由衷地赞叹：中国真棒！
你是否会环顾四周，是否怀疑他在对着别人？不！就是你，中国人
你是否感到由衷地高兴，并感觉到祖国带给你的荣耀，并那么振奋
也许你会感觉很黯然，无精打采的低下头来，垂怜自己悲惨的命运
感觉自己当初也是为祖国的强大，和暴徒一起上街去呐喊，去游行
造成祖国的破坏而逃亡，逃去西方寻求庇护，而被自己的同胞鄙弃
以至于和祖国越来越远，希冀着西方来颠覆祖国以推行他们的民主
我们的斗士阿！理想多么崇高！热血多么沸腾！可多么强烈的冲动！
这么多年了，你们是否见识了西方的民主，是否感觉到公民的荣耀
是否享受到他们的自由，是否不用为了嘴奔波而享受到他们的富足
是否曾经只是为了发泄自己的愤恨，发展到在西方媒体前怂恿号召
为了那可怜的美钞，付出了做人全部的尊严，曾经的铁汉阿！可叹！
也许阿，发现自己曾经被人利用，也在默默地舔噬着伤口，流着泪
内心积攒着愤怒，看到西方媒体那么恶毒的扭曲祖国，也犹如困兽
当奥运圣火慈祥的经过，你是否也想和我们的爱国同胞一起去欢呼
也许阿，心底自卑踌躇的脚步，阻止你不忍去亵渎，只默默地祝福
阿！可怜的同胞！你依然是我们的同胞，只要这样认同我们的祖国
请不要停下你要迈开的脚步！请不要掉队，让我们一起向前大跨步

这就是中国！从刚刚推翻三座大山的紧张，慢慢的变成这样的宽容
我们曾经国破家亡，流离失所，生灵涂炭，人心涣散，真不忍回睹
我们谁不振奋于祖国从废墟中浴火焚身般的重生，终于挺直了脊骨
我们从来不相信外来的依靠，从来不相信霸权扶植起来的傀儡政府
我们从来不相信强权的进驻，从来不相信他们会白给我们凤凰涅磐
感谢我们的先辈，为我们打下了这一片江山，让我们自己当家作主
感谢我们的领袖，为我们在黑暗中指出了一条曲折但通向光明的路
感谢我们的烈士，为我们在荒山中留下无名的尸骨！让人多么心酸
我们的眼泪，我们的血汗，我们喷出的大浪滔滔的冲天，乾坤扭转
天翻地覆，斗转星移，水深火热已经远离，多么豪迈！弹指一挥间
这就是我们建国以来近六十年走过的路，改革开放就是那个分水岭
我们当初狂热的大跃进，内部过分的阶级斗争，到后来不断地理性
我们是那么深刻的体会到一切的发展要慢慢的来，千万不能靠急进
我们的团结敢叫日月换新天，这同心的口号和步调不能从内部瓦解

这就是邪恶的中国，这就是让西方文明拼命围堵，让人可怕的中国
当我们回看我们这一段的历史，谁还会为社会主义是否优越而徘徊
短短的一个中国甲子年，让我们中华民族走完了西方好几百年的路
感谢我们伟大领袖毛主席！感谢我们改革开放的总设计师：邓小平
我们终于能够在列强环伺下生存，终于没有让人从我们的内部瓦解
我们现正走向黑暗与光明，贪婪和无私激烈冲突的分界点，要稳定！
敌人就是在这个时候更加的狰狞，就是在这时候做无望的最后挣扎
这水与火共同生存的分界面，雾气会更加的浓烈！一定要把握大局！
相信我们的共产党，相信我们的人民政府，相信我们的人民子弟兵！
我们的人民要清醒！我们的潮水不要被敌人利用来颠覆我们的政府
打入进我们人民内部的特务，在这个关键时刻，请调转你们的枪口
你还是我们的同胞，让我们一致对外，否则等待你的是法院和审判
我们的斗士，盲目的群众，请不要去做炸毁我们自己的炮弹和子弹！
我们各做各的事情，不要上街去游行，看一看西方会是什么样嘴脸！

后记，面对即将来临的国际劳动节，网上到处都在鼓动那一天去法国的一家超市前抵制，面对可能出现的混乱，近一周的辗转反复，写出上面的东西，仅仅做一个匹夫应尽的责任。我自己就像凤凰涅磐，仅一周的时间感觉自己看清了很多事情，豁然开朗。非常鄙视把爱国当作口号和大棒的人，对于真正的爱国者，抵制与否根本就不算个问题，在日常的行为中自然的就这么做着，做好自己的工作，选择本国的超市，本国的品牌。。。，洋人的超市和品牌根本衬不上是自己必需的，还谈何抵制！？
2008.4.30



--------------------------------------------------------------------------
[00007]: [混蛋] [2022-05-26 11:16:40] 读余秀华的祷告辞有感-组诗
--------------------------------------------------------------------------

我不知道。。。
goofegg

当我看到余秀华的这首诗歌，被之深深的打动
如果不是放在现今俄乌战争的背景下，我定会为她鼓掌并顶礼
我了解过她的一些事情，就我所知，她是一位吐字艰难
行动不便，但是心里强大又充满倔强力量的精神上的巨人
从她的这首诗我又感觉到她的心思缜密并极为敏感
能那么敏感地体会到人间的苦难，可我的内心笼罩着一些疑云：
为什么北约轰炸南联盟，利比亚、叙利亚时
凭着莫须有的一管洗衣粉的借口，无差别横扫伊拉克的时候
以及以色列随意的轰炸周边的国家
特别是残忍的对待巴勒斯坦的平民时
我没有看到她这么美好的祈愿

最近20年，在我的印象中，美国和北约
发动过的战争感觉一双手的手指都数不清
给那些国家造成的生灵涂炭，难民流离不计其数
现在还一直悲惨，甚于这次战争不知道多少倍
可是我一直没有看到过秀华这样的诗，以及这样的联名反战
我不知道，人的立场不同，是否会有视角的盲区和麻木
我不知道，面对着滔天的罪恶，人是否会选择性无视和失明
我不知道，人的内心，是否也会有面对悲惨时无情的凄冷

美国、北约可以莫须有甚至无理由地肆意轰炸别人
对他国的军队和平民进行无差别轰炸和攻击
不需解释甚至冠冕堂皇地描绘成为了正义的民主
把任何阻挡他们干涉和颠覆的政府污化成独裁和暴君
资本的血腥和贪婪甚至可以把纳粹当成英雄般推崇和支持
我不知道，上帝看到这一切是否也会无奈的流泪和叹息
我不知道，上帝是否知道操控资本横扫全球的共济会
我不知道，他是否会撕碎他们的人面，露出后面蜥蜴人的嘴脸
我不知道，他是否会掣出他封喉的剑，去惩罚他们嗜血的灵魂
2022.3.7

我希望。。。
goofegg

我不知道这次的战争会持续多长时间
会波及多大范围，会有几个国家的领土变成焦土
我只希望啊，战争能早些结束
流离在外的难民能早日回归家园
如果时间能回转，我又希望这次战争不会发生
希望被北约怂恿的乌克兰政府不曾挑衅身旁大国的尊严
希望他们不曾支持亚述营常年炮击自己的人民
我还希望北约那些欧洲小国不曾跟随美国一次次拱火
希望他们能早些看清，为了自己的人民珍惜和平
不要做隔岸观火、幸灾乐祸的美国的棋子
惹怒北极熊的后果只能是自己被牵连，国土被涂炭
希望美国啊，为了自己的安全能有些节制
你的爪子伸到了全球，还要把尖刀直抵对方的咽喉
让我想起古巴导弹危机，曾经你不惜发动一场核大战
你可曾想过另一个大国的尊严？谁又该忍受这样的不安？
如果地球常年的和平，你是最不愿意看到啊
因为你身后嗜血的资本如何能忍受汇率股市的平稳

我还希望俄罗斯能够继续忍受
继续忍受曾经并肩战斗的兄弟，撕碎曾经的共同的光荣
继续忍受曾经并肩战斗的兄弟，支持和美化纳粹的余孽
继续忍受亚述营砸向乌东俄罗斯裔人民的炮弹
继续忍受那不断响起的隆隆的炮声
继续忍受乌东人民深藏地下惶惶不可终日的画面
继续忍受不断增多的成列躺下的儿童尸体
能够把所有这些放给全国，告知全世界
可是做为一个大国，中国的子民，我深深的理解
那些血腥，那些凄惨，如何能为了自己的出师有名
向全球的民众卖惨，那不啻于是自己侮辱自己的尊严

可是时间不会回转，战争还是发生了，我只能对未来报以希望
希望美国和北约能够不再拱火，能够促成俄乌双方的谈判
希望即使谈判不成，俄军还能继续保持克制，不会去攻击平民
希望亚述营的士兵能象个男人，不要躲在后面，不要拿人民做肉盾
希望俄乌双方能继续合作，象保护切尔诺贝利一样保护其他的核设施
希望俄乌双方在战争中能又变成兄弟，共同肃清新纳粹--共同的敌人
希望西方的媒体能让我们看到真实的战争，不要用假象去拼接
希望啊，就象余秀华所说，希望乌克兰的和平快点回来。。。
2022.3.8

--------------------------------------------------------------------------
[00008]: [混蛋] [2022-05-28 22:06:47] 作协和诗刊的盛宴及资本的狂欢
--------------------------------------------------------------------------

作协和诗刊的盛宴
goofegg
2021年12月26日

我来自中科大，理工科见长的学校
名头虽然不及清华和北大
但是在我心中是极品牛校，无可匹敌
作为一个理工男，我惭愧于在其中混日子
繁复深奥的公式演算和程序编写我都不擅长
我啊，在学校里苟且着潜行，就像是蚂蚁游逛于森林
有太多高大并低调的巨人啊，灵巧妙手在摆弄那些
我望尘莫及高山仰止并感叹今生不可能达到的精巧

但是在另一个方向，我却有足够的底气
那就是写诗，只要感觉我撕去我所有的浮华和妄想
就像是大树的树根，深深地扎进和抱紧大地
我就有足够的力气向上伸展
有时候我感觉傲然，耸立着能看到更远的风景
可是啊，每当我有所张狂，昂然环立着环望
在遥远的地方和周边啊，总是有我更加仰望的伟岸
远远地看似很小却冲进云霄，近的要仰头看感觉要跌倒

我自觉地当一名屎人并以诗歌爱好者自居
理工男做的诗不敢拿去摆在诗人的殿堂
作协和诗刊啊，那一定是非常的神圣
即使偶尔地诙谐和恶趣味应该也是我等草民不可匹敌的吧？
可是啊，我从远方向神圣殿堂的门里遥望
让我惊讶的啊，下巴都要象流星坠地般地感觉突然又沉重
那么惊悚的啊，他们会把那么多不可名状的东西摆上餐桌
那么不堪的啊，在那里津津有味地欣赏并开着饕餮的盛宴

高高在上的，是我们美丽又端庄的作协主席
连任了多届，一定是对这个盛宴品尝的满意并沉醉
围坐着一圈副主席和很多知名的作家，有赵梨花、方方和抗抗
还有我们国家现在唯一的诺贝尔文学奖，还有好多好多人
围坐着一大圈，高雅又光鲜，好大的餐桌啊就像个跑马场
远望过去，浩大神圣的殿堂，敞开大门百姓远远地观望
等待着啊，那一盘盘佳肴的盖子打开后开席
即使吃不到，也要远远地把它们的味道吸纳并陶醉和回味

首先揭开的是啊，副主席的宝贝浅浅的诗
慈祥的父亲啊，第一个鼓掌拍手并叫好
大家都深深地吸纳并喷吐着芬芳
口水、下半身的各种诗体陆陆续续的揭开摆放
更有大诗人现场即兴地朗读并喷出涛涛的口水
众人啊张开大嘴就像是酌饮嚎啕的清泉
更有人直接撕开自己的裤裆，再填些粪便和精液
那是谁家的孩子啊，淘气的巴巴糊在众人的嘴上

围观的众人简直大跌眼镜并掩鼻呼吸，更有洁癖的纷纷选择逃避
浅浅为盛宴准备的菜肴引来众人的叫好，更有人分析写出文章
副教授的帽子啊坦然的就戴在头上，父亲尽显舔犊的慈祥
孩子挨着父亲坐下并崇敬的仰望，这个位子啊曾被多么羡慕和疯抢
有个叫秀华的勇敢的姑娘，穿越大半个中国来到现场
因为啊远闻的味道很符合从前自己诙谐写出的口味
风尘仆仆的为各位专家和主席们送来更好的菜肴品尝
欢宴的人啊纷纷摇头，说你的味道不对，快走，别扫了我们的兴致

这样的盛宴啊，让人无语又无力，纷纷逃走和规避
也有人眼睛放出了精光，豪气尽显在谄笑的脸上
更引来国门之外的赞扬，以后一定要送上更多的诺贝尔文学奖
方方、梨花和抗抗，还会为不缺光芒的舒丽再填些光芒
资本啊，影子股东啊纷纷的磨刀霍霍，更大的宴席继续摆上
牛鬼蛇神们纷纷的出洞，呐喊啊，狂欢啊，还要更大的排场
司马南们，张捷们，你们的刀快点掏出，快点和党中央一起
把这些杂碎一剑封喉，纷纷斩落，还我清朗，还我们清新的联想

作协和诗刊浅浅
goofegg
2021年12月27日

看到作协和诗刊把那些垃圾向全国传播和分享
当今文化的乱象不禁让人怒火升腾
我们中国啊五千多年的文明历史
曾经造就了多少奇迹和辉煌
我真想把我的文字码起
随着我的思绪流淌
造些茅戈手握
把这些垃圾横扫和狠戳

可是这些都不是我想做的事
作为一个理工男
还是喜欢公式和程序
这些我人生的短板
好想今生能把他们补齐
这就是中国科大
人生就想追求卓越
我喜欢看金庸的小说
不羡慕里面的大侠
反而羡慕那些扫地僧
科大遍地都是
真想垂垂老矣时
能和他们对话
这有冲击人类盲区的尖兵
也有那恬淡的老僧
不为追求名利和浮华
只为内心的宁静

老祖宗的方块字
就像一个个精灵
他们能各种排列
就看你如何把握
就像变着戏法
能摆各种方阵
可以做到整齐
也可随意参差
并且不影响表达
韵律和手感丝滑
或者是泉水叮咚
音符跳跃的灵动

作协和诗刊这些官方大雅
本来应该做做各种探索
可是公然的在餐桌上摆起
我们草民都不爽的便溺
这些闻着就臭哄哄的东西
还非要让人好好地咀嚼
咀嚼地好并品出个中滋味
分析好还能写文章发表
有好爸很容易就博士学位
再拉点巴巴就成副教授

这种烂事早就被人病垢
能做出来一定皮糙肉厚
我这也就给人家挠痒痒
真不知道从哪能让他痛
这样地没品并误人子弟
把自己孩子也变成垃圾

这样的家长还有很多
摇摆不定的更是跟风
管他什么传统和优雅
美食先饕餮一番再说
真不知道这样的畜生
是否就是想断子绝孙
只顾这一两代的饕餮
因孩子那点浅浅水平
要拉低全民文化品位
好心安理得非分啃食
注重眼前利益的风气
哪管后世子孙的死活
引狼入室跟随着美帝
他们就是探路的先锋
如果任由资本的狂欢
地球文明早晚会完蛋

--------------------------------------------------------------------------
[00009]: [混蛋] [2022-06-03 10:36:51] 今天是端午节，节日快乐
--------------------------------------------------------------------------

现在回看以前单身一个人的时候，简直就是个骚包，一些小节日都会弄点小诗啥的去吸引女孩子，现在没有那个兴致了，没写的冲动，拿以前写过的分享下吧：

一个粽子的快乐

我多么希望能化作一团粽子
暖暖的散发出我对你的热情
又荡漾着我不可抵挡的香气
我灵魂的天工是心样的诚意
你的鼻翼轻轻的耸动又唏嘘
我的气息在你胸中来回萦绕
你轻轻的把我捧在你的手里
不吝啬的向我洒下你的柔波
你呀不要再犹豫 我好希望
你快点把我轻轻的咬上一口
我好能够安详的躺在你嘴里
把我吃掉吧我要和你在一起
Fri, 22 Jun 2001 10:54

端午节的故事

今天是端午节
让我不由自主的想起了屈原
这个节日是他对我们的馈赠
让我们每年都可以吃到粽子

这个贺卡真好
伴有激越悠长又铿锵的音乐
就象是远古的漫天旌旗飘扬
和着沦落的楚地无奈的叹息

屈原是个左徒
那可是当时楚国的一个高官
决不象现在大腹便便的官僚
他可是一个心气高洁的忠魂

当时楚国很乱
还有混君和奸妄的朝臣当道
强大的秦国对楚国虎视眈眈
还派高明的间谍去搞些破坏

屈原当时很急
向楚王申述又把奸臣们痛斥
可自己单薄的力量无力回天
且不愿看到楚国就这样沦陷

屈原想自杀了
他来到波涛滚滚的汨罗江畔
可是他不知道江水里有什么
想想被鱼吃掉他心里就发咻

不管那么多了
被鱼吃也好过这肮脏的世上
闭着眼睛他一个猛子扎下去
江水把他吃掉不留一丝痕迹

就这样他死了
我给你讲的故事也都讲完了
可怜他怒发冲冠的黑色火焰
从我的嘴里出来竟如此平淡

今天是端午节
让我不由自主的也想起了你
不愿做我老婆就做我朋友吧
衷心的祝福你今日今生快乐
2001年端午

goofegg

--------------------------------------------------------------------------
[00010]: [混蛋] [2022-06-04 06:18:25] 星光少年瀚海梦
--------------------------------------------------------------------------

 
今年的科大招生宣传片好棒，里面的文字精湛又美妙，不知道是谁写的，科里科气的科大人，随便在哪个领域冒一下头，都是能卓越的让人惊颤。众位诗人，家有宝贝的欢迎来此。欢迎推广：
mp.weixin.qq.com/s/gcAwj_jFWmXswWeulripVQ
摘里面的话，真是好诗：
星星，为什么会发光？是时光流逝的痕迹是打开浩瀚宇宙的钥匙是逐梦少年的赤子之心
世间所有的光芒被看见都需要时间不用怀疑总有一束光充满能量蕴含节奏带着温度照亮你
而在此之前你需要清楚是只被照亮还是绽放光芒
即使征途漫漫总有启明的星指引前路感悟于生命的价值与尊严找到真正为之燃烧的意义在繁复与幽默中找平衡
科里科气在这里是超高人气一个人的兴趣让更多人对求知产生了兴趣
你会被怎样的光照亮？智慧的、神奇的创新的、青春的热爱的每一束光芒都将点燃我们追寻的方向你又会发出怎样的光芒？
过往，此刻那些因创想留下的闪亮身影和为强国利民写下的耀眼篇章在这里，从未停歇！
追求卓越的科大人用一项项举世瞩目的科技成就镌刻科大的崇高声誉把科教报国的使命一代代薪火相传
光不问来处当你闪耀着前行梦就亮了读好书，来科大！
里面的文字不知道是谁写的，按自己的理解这么分段，配上图更精彩，看上面链接吧。
科大虽然长于理工科，不过文艺绝不亚于其他专业高校，随便冒一下头都是惊艳，而且低调，更多的是沉浸在公式程序等具体的实事。
这类的佚名作者的诗，非我这类只会写没用的东西的货色能攀比，如果多花些时间写诗，科大人不知道会冒出多少大牛级诗人，可他们更多的精力是更愿意投入在科研里深钻。
只有我这种败类，虽然在科大浸染多年，做事依然冒失并张扬，花了好多精力在这些没用的事情上，不过在学校里只能灰溜溜，倒是在校外这么到处招惹是非。


--------------------------------------------------------------------------
[00011]: [混蛋] [2022-06-04 16:25:42] 浪漫温情的海洋
--------------------------------------------------------------------------

浏览自己的老主页，发现这首正好在今天，改了一下贴过来：浪漫温情的海洋
goofegg
让我们徜徉在那浪漫温情的海洋
一起构筑属于我们的快乐的天堂
在那里啊你就象是那柔纤的海草
把溺水的我的身躯紧紧缠住不放
我无法呼吸我要快乐痛苦地死去
就死在你那温暖又激荡的柔波里
梦寰萦绕的世界中那是你的倩影
是你对我爱抚的无所保留的胴体
我们的心我们的身躯紧紧地交融
感受着彼此的激荡和彼此的呼吸
我们运动的节律就象仙子的舞蹈
拉的风琴再没有比这更美的旋律
我强烈的呼吸和着你柔腻的呻吟
是我们合奏出的世间最美的音乐
啊我积郁很久的爱就要喷薄而出
伴随着你带着疯狂的一声声欢叫
我把你拥得更紧想和你融为一体
你轻轻地嗜咬我心留下更深的印
你的唇你柔软的娇躯朦胧的眼睛
我愿啊你会伴我一生长梦而不醒
2001年6月4日

--------------------------------------------------------------------------
[00012]: [混蛋] [2022-06-09 16:35:41] 今夜，我感觉自己是一个诗人
--------------------------------------------------------------------------

翻看10几年前在诗歌报论坛自己的老帖，发现这么两个：今夜，我感觉自己是一个诗人，又要开始上班了。
再重新贴一下：
今夜，我感觉自己是一个诗人
goofegg

今夜，下着淅淅沥沥的雨
又是我在控制室里值班
又是无聊，没目的的网上乱转
不断积压的工作让我感到焦急
可是又无法控制自己着手去做
又一次犹如困兽，无力又无助
啊，我就是一个废人，没用的人

我，一个混蛋，一个屎人
曾经也是一个初生的牛犊
工作抢着干，无知又无畏
可是我现在浑浑噩噩每一天
浪费着粮食，挥霍着光阴
应付着工作，推诿着任务
转眼间工作了一个生肖轮

科大，这个遍地龙虎之地
我这个败类真是枉做科大人
每一次都是猥琐的进出实验室
从可爱的小弟们中间走过
在自己的角落迷糊一整天
啊，我曾经也许也像他们一样可爱
是一个思维敏捷的好少年

可是岁月，常年的惰性
让我就像一个锈死的机器
当我回首往昔，感叹唏嘘
面对着自己一事无成
感觉着自己一无是处
想要发动的时候
却是那样的无力

当我在这里图发着感慨
一截截码着这些字的时候
也许啊这些东西会被当成诗而流传
也许久远之后被人当成妄自菲薄
可是谁又能真切的感觉到
那种无力的挣扎一直折磨着我
今夜，我自信着自己是一个诗人

今夜，我自信着自己是一个没用的人
我有一个工程师的头衔
可是我却自惭形秽于自己不配
我从来没解决过别人不能解决的事
自己正在丧失着解决问题的能力
而且交给我的很简单的事都做不好
还正往着自己是一个废物的深渊滑落

我，一个屎人，一个渴望做名诗人的屎人
可是我更渴望的是在诗人的前面还有个头衔
随便什么，卖苦力的，教师，清洁工都可以
只希望自己能有些实际的用处
而不仅仅是会写诗
这些啊，读一遍就该扔掉的垃圾
谁又能和诗人本身那样深切的共鸣

当我共鸣于往昔的大诗人
被他们的语言所折服
面对着他们所砌起的恢宏
以及鬼斧神工般的畅快简单或精巧
感叹着世界又需要一些诗人
就像我们需要画家和音乐家一样
也需要些语无伦次和没有用的东西

诗的王国，众神以及众人的王国
也许也是我屎人的王国
也许我一无是处，也许我是一个废物
可是我只要这样写着，即使吐着口沫
随意的这样排泄，也许都是有意义的
也许都是为着缪斯的领地
众神以及众人所珍爱的领地
以及我所珍爱的领地在添砖加瓦
发表于 2010-3-31 23:13

20天的假期又要结束了，这个假期又是什么事情都没做。这么大了依然管不住自己，一个假期又是在无聊，经常去的几个网站反复的在里面转，一遍又一遍的刷版面。
感觉自己就一没用的人，2009过得很抑郁，但愿不要带到2010的本命年。茫茫的宇宙中，太阳仅是无数的星星中不起眼的一颗，人类以后遍布太阳系，也许中国也仅仅是众多国家中很普通的一个，科大也仅仅是这个国家中众多大学中的一个，俺混蛋也仅仅是众多科大毕业生中极普通的一个。这样一层层下来，感觉自己真是渺小和琐碎，不仅渺小和琐碎，感觉自己就一个一无是处，理工科出身，可是早就把所学的都还给老师了，非专业的什么都不会做，即使是自己工作的专业的，一个很简单的事情也是要费九牛二虎之力最后还不一定做得好；对于文的，更是一个半吊子，无聊的时候只会拉点屎，虽然看起来码的很整齐，实际上屁用没有，如果让俺依个命题来写，更是什么都写不出，更是对那些技术上的东西，修辞，语法，平仄之类的一窍不通，2009还非跑到诗人堆里去恶心人，虽然有些写的不怎样还互相吹捧的让人烦，可是俺去搅合更是让人烦，慢慢的也就没兴致了。
哎，搞不清楚有些人为什么非要给自己扣个大帽子戴戴，也许很多人和我一样，也是感觉自己活得琐碎，卑微和憋闷，需要这些东西给一些自信和光彩，如果是这样，我跑过去揭人家的短那可够可恶的。2010了，咱也给自己弄上几句吧：宇宙有太阳，太阳有中国，中国有科大，科大有混蛋。虽然实际上是一层层下来自己的琐碎和渺小，不过乍一看还是能给俺一些力量，但愿新的一年自己不要让那种自卑的变态的心理总是遮盖我的天空，俺也能像太阳一样，哪怕在宇宙中仅仅是一颗微不足道的光，那也是光啊！同样祝愿很多和俺一样抑郁的人，新年里不再憋闷自己，相信自己也有光照出来。
发表于 2010-2-19 23:24

附：上面的诗发出的时间竟然从论坛里找到了；下面的文竟然只在诗歌报论坛上发了，原来自己曾经在那还写过这么一段话，怪不得搬运的时候没印象，自己的窝里都没有看到。
回想自己颓废的日子，自己想给自己鼓劲，我现在走出来了，希望现在和我以前一样的状态的某些人也能感受点力量，别妄自菲薄，即使感觉没路也能趟出一条路来吧。共勉。2022.6.9



--------------------------------------------------------------------------
[00013]: [混蛋] [2022-08-05 08:19:03] 鱼水之欢组诗（完结）--七夕感怀
--------------------------------------------------------------------------

鱼水之欢组诗
goofegg
1当你的手指每次不经意地在我身上划过
就像是流星带着绚丽的焰火划过那长空
让人遥望并憧憬的灿烂就在我身上弥漫
我的神经跟随你的每一抹轻柔尽情舒展
我沉醉于你温柔地抚摸并报以我的温暖
我心底的狂躁就像是那咆哮翻滚的熔岩
我尽情地抚摸着你的草地和丝滑的山川
我不断隆起的火山要去把你的沟壑填满
每次和你的缠绵我都会当成在朝圣一般
我们的身体高度的契合就像是山压着山
让我迷醉着你温柔地注视和夹紧的温暖
在那里啊我眩晕在世界的中心你的圣殿
看着你在我身上尽情地陶醉咬紧的牙关
对我发狠地嗜咬伴随着不会停息的震颤
突然爆发着精光的眼神随即又变得迷乱
你如蜜般溶化倾倒覆盖在我广袤的高原
2021年12月3日
2啊你的火热化作甘甜的雨滴在对我倾泻
缓缓地流淌浸蚀着群山环抱最高的峰峦
岩浆高速地浪涌伴随着大地剧烈地震颤
我要把你快速地推向啊更加高飞的云端
你铺展在我身上早已迷醉象无力的垂帘
你轻闭双眼鼻息和缓却止不住我的贪婪
你任由我的摆弄来小心翼翼地把你翻转
你就是大地啊我在俯瞰着这曼妙的画卷
我双掌捧着你的脸颊对着你深情地凝望
手掠过之处伴随着你轻轻地悸动和抽搐
我爱你我的女神你通向生命之源的森林
也爱你富饶丰产因我们子嗣留下的疤痕
你摊平着无力地反抗又期待着我的入侵
我再次顺滑地进入啊和你灵魂对着灵魂
两座大山又一次紧紧相拥不留一丝罅隙
时而舒缓时而激烈等待我们共同的欢腾
2021年12月4日
3啊那是个什么声音在你我的山川中回荡
是否因我的钻头在你矿井里冲击着挖矿
我尽情地深潜恨不得想要直达你的地心
你时而退缩时而又迎合我下一次地撞击
我们彼此地厮摩想要把对方彻底地融化
想要顺着每一个毛孔把彼此深深地吸纳
除了我们的身体啊还有我们彼此的灵魂
整个世界都在被淹没就像是只有你和我
那是怎样的大海啊托着我在那里面畅游
我就象是一只小船体会着你波涛的颠簸
你的海浪拍打着我的船底带动着我起伏
突然把我从深深的谷底送上高高的峰顶
我沉醉于波浪给我的翻腾并晕眩的屏息
你温柔的涌流又象是在大海中心的漩涡
我再强力的碾压啊都能被你深深地接纳
你漩涡的中心啊要把我急速推下并吸入
我就象是突然感觉到震颤地穿越了时空
莽然地发现啊你竟然就是我的一个乘客
我们一起就在那啊奔向星辰大海的途中
我更发奋地喷火啊就为穿越大气的障碍
挣脱了引力的束缚我们漫行在宇宙漂流
空旷宇宙的沉寂伴着彼此的呼吸和呢喃
大海潮水慢慢地退去波涛又慢慢地平静
金鹰啸叫着盘旋着为那漫出潮水的金顶
恍惚中这世界曾只我和你在无尽地恩爱
夫妻间没有道德的羁绊才是至高的欢愉
就象我们火箭的上升要抛掉无谓的羁重
我们的肉体和灵魂才能双双无碍地交缠
褪去的潮水就象给这个世界做了场洗礼
我们虽疲累但眼中的光彩又映照着彼此
尘世间又传来最神圣的寺庙飘扬的钟声
彼此又充满期待地预约下一次共同朝圣
2022年6月15日
4啊现在你的身体是多丰盈身姿又多曼妙
我的身体同样能让你感觉到健硕和力量
看着你整理家里的日常和厨房中的忙碌
我就想从后面环抱并把自己送给你品尝
有你就有在家中的整洁以及安适和温暖
孩子们的顽皮你都能以极大的耐心接纳
每天的各种忙碌让你我都会感觉到疲累
唯有那安睡的床让我们安放身体和灵魂
当我们慢慢老去身体不再有丰盈的血肉
再温柔的刺激也引不起我身体里的冲动
粗糙的手在彼此身体上极尽温柔地抚摩
惆怅地怀想啊曾经给予了对方多少欢愉
我们衰老的身体啊还包藏着新鲜的灵魂
彼此都还怀着初见对方时感到惊悸的心
怀想沐浴后曾朝圣般地抱着你轻放上床
就像我们出生和将死亡时要回到的故乡
2022年8月4日
https://goofegg.github.io/


--------------------------------------------------------------------------
[00014]: [混蛋] [2022-09-17 22:46:28] 不忘九一八
--------------------------------------------------------------------------

20几年前写的，现在回看瑕疵多多，不改了，明天9月18日，贴过来：

不忘九一八
原发信站：中国科大BBS站Tue, 09 Sep 1997 13:01:21

随手翻开历史书
我们屈辱的年代
又幕幕现于脑际
怒气扬飞冲冠上
狂涛喷涌撞天窗
胸中激愤要涂章

虎视耽耽早垂涎
九一八要开始现
南满铁路一处断
狗仔作孽反诬沾
四个月占东三省
随后热河垂手赚
蝼蚁何以捍大柱
原为奸枭卖国速
攘外必先安内策
使将士气无处出
贪官啃噬柱中空
即使无风也倾覆
不抵抗命令发出
十万东北军退步
无骨去向外求助
国联也不能卫护
贪官四立你送国
却逼良将替罪出
东三省成傀儡国
再继续华夏将覆
人民苦难深重渡
愤怨该如何去述
多亏马列毛*泽*东
引出一条救国路
苦难日子成过去
祖国人民心欢颜
忆苦思甜不忘本
才算中华好儿男
以史为戒路远长
九一八要记心上


--------------------------------------------------------------------------
[00015]: [混蛋] [2022-12-16 19:55:54] 缅怀江同志
--------------------------------------------------------------------------




--------------------------------------------------------------------------
[00016]: [混蛋] [2023-01-01 13:51:14] 2023年新年祝愿
--------------------------------------------------------------------------

2023年新年祝愿goofegg
2022年是悲惨的一年
对幸存者来说也是幸运的一年
庆幸面对坐在家里不出门就能染上的病毒
国家为我们坚持防控到了接近年底
庆幸党中央开始没有受纷扰、被动摇
而更早的放开封控
不然更惨烈的人间悲剧
在病毒毒性更强的时候就要上演
最庆幸的是 面对高R值的封控不住的溃坝
国家能适时的转向并解封
避免了更强力封控会带来的
倾覆性的危险和更大的灾难
国外这三年经历了8、9次的病毒大流行
人民的生命受到同样多次的一遍遍被屠戮
党中央的三年的动态清零政策
我们的大众安全的远离病毒的生活
这三年除了最开始时武汉局部的悲惨
这一次我们很多地方第一次面临着悲惨
这样的悲惨在国外已经经历了8、9次
国家的保护让我们也躲过了同样多次
也许你的身边 亲眼目睹的 或者是你听说的
我们的院士这一个月中就有20位左右的去世
现在是奥秘克容毒性比半年前还低很多的情况
可想而知如果提前放开会怎样的情形
面对着溃坝造成的冲击
面对一时短缺的药物
阳过的还可以给没阳的提供支援
可是面对着中国更大的人口基数
更多的危重症需要救治，我们无能为力
任何的政府和更磅礴的人民的力量
在病毒肆虐的大灾面前都只能望洋兴叹
唯有时间能抚平一切的伤悲和裂口
唯有祝愿逝者安息，生者继续砥砺前行
在这2023年的开始，病毒的风暴还没有平息
面对着不明朗的变异，未来的毒雾还没有散尽
无形无碍的高传染性使得一切防控都形同虚设
惟愿生者继续坚强，不互相抱怨，团结一心
共渡举世弥艰的婆娑时光
2023.1.1

--------------------------------------------------------------------------
[00017]: [混蛋] [2023-01-02 09:55:40] 我--造粪机器--屎人
--------------------------------------------------------------------------

我--造粪机器--屎人


goofegg

我天生就是一个屎人，吃的是美味佳肴
排泄出来的是所有人都会掩鼻规避的粪便
我和所有人一样，闻到恶臭会远远的躲避，秉住呼吸
每当这时，我就忘记了，这些恶臭就是来自我的身体
我啊，生来就是一个造粪机器
只要还有动力，我就不停的啃阿啃
直到我的脚步停息，我的身驱颓然的倒下
最终我变得和我的排泄物一样
我曾经鲜活的出生，一尘不染
曾经那么的充满灵气，惹人怜爱
我曾经也和所有的珍宝一样，也是珍宝
那么温暖的，让人小心翼翼的怀抱
阿，最终我会变得如此肮脏不堪
只留下我腐败的身驱和我的排泄物
一想到这，我的眼睛就会充满泪水
可是我的泪水最终也会混浊不堪，不再晶莹
我是否和我的排泄物一样？只会留下恶臭
曾经那么鲜活的生命，是否会留下闪光的东西
我的排泄物里是否能淘出金子
沾染着大便的珍宝是否会有人惊悉
在这让人怅惘的新的一年的开始
愿我能不再沉闷，呼出我的声音
也许臭不可闻，也许也有臭豆腐的香气
总之在我自己的这一片天地里
2007-01-02
今天2022年1月1日，辞旧迎新的日子，竟然跑去那些没被和谐的但不受我控制的博里看以前写的东西，估计很多都被隐藏了，感觉有些还值得记录自己的就往这个自己能控制的而且国内管不到的窝里搬运下，其他地方的就自生自灭吧，以前写的那些IT类的东西都是垃圾，更不值得留恋了。
哎，工作后网上开始聊天以来，最初给自己起了个混蛋的名字，后来才加了个屎人这个名号，大致从上首开始的吧，那时候把老婆过早的和爸妈捏到一起住在一套小房子里，整天提心吊胆怕家里起火，又自责自己屁本事没有，不能让爹娘和我们能舒服地各自分开住，在这样地状态就又给自己安了个这个名号，不堪回首，自己留一下记号。
今天是2023年1月2日，又是怀旧和怅惘的时刻，搬过来，也许有人能同感。



--------------------------------------------------------------------------
[00018]: [混蛋] [2023-01-17 14:03:29] 我读过的好诗分享--吴向东
--------------------------------------------------------------------------

情系科大 | 吴向东: 班师万日淝水边 — 78级少年班05聚会记
最好的生向着最好的死 - 吴向东十四行诗选
他生前不认识，去世后从朋友圈看到才知道他，科大的师兄，最欣赏的他那首“慈母古稀”，从上面两个链接把他的诗歌收集到窝里：
慈母古稀
假如时光倒转
重新回到我记忆的极限
我将失去自己的边界，与你合一
你的血液穿过我周身的细胞
如溪流穿过卵石，浆液穿过叶脉
我是你枝头鼓胀的新绿
从奥秘中开始
我的心脏还微小得无法跳动
你的脉搏是我血管里唯一的节拍
假如我失去语言
只剩下手势或哭泣
你将再一次
成为我仅有的倾听者
假如我失去思想，失去
甚至一切记忆
我仍会安静于你轻柔的抚摸
仍会在你宽容的怀抱里
张开饥饿的双唇
假如我失去一切
假如我被所有人抛弃
假如我一贫如洗，仿佛初生婴儿
假如我泪流满面，如不敢回家的孩子
你仍将接纳我──
你是土地
我是你深秋沉重的果实
到那一天，你将聚集你所有的温暖
再次唤醒我的生命












--------------------------------------------------------------------------
[00019]: [混蛋] [2023-01-21 07:20:04] 2023年农历新年祝愿
--------------------------------------------------------------------------

现在是2023年1月21日早晨5：20，2023年的除夕早晨
中国传统的大年三十，中国人一年里最重要的节日
元旦那天写过2023年新年祝愿，那篇让人还留有疫情的阴霾
元旦是公历一年的开始，但中国传统的农历才是从这一天结尾
之后的大年初一才是从前一年的旧岁里开始翻新篇
智慧的中华祖先从月亮的阴明圆缺里发现这个规律
并和农耕的二十四节气，以及海水潮汐起伏的涨落紧密联系
和百姓的生产生活息息相关，这个历法在近代之前一直沿用
直到近代中国的落后以及西方的入侵，我们才开始公历的使用
依据月亮绕地球周期的农历以及地球绕太阳周期的公历历法
这两种历法都是我们人类的智慧，以后也一直会在中国使用
智慧勤劳的中国人从来就是擅长包容并蓄并取百家之长
遵循执正守中的行大道，遵循不走极端的世界运行的自然规律
即我们中国传统中提到的中庸之道
中庸之道后来被曲解成左右逢迎等等的老旧思想
这是多么严重的曲解中华祖先的智慧，中庸我们一直在用却浑然不觉
但凡在高速路上开过车的人都会有深深的体会，体会这个执正守中
在车道上放松的轻校方向盘保持中道的重要
速度越高越需要我们时刻的保持警惕，但是又不能太紧张的乱打方向
我们平常的处事以及国家的治理何尝不是这样，需要中庸的执正守中
人生路上以及国家的发展大道上才能做到不偏不倚，才不会乱撞围栏
新年的吉利祝福总是不嫌多，在这新的一年里再发一发我的祝愿
新的一年祝愿所有人能内心保持平和，遇事不紧张
没法祝不碰到难事，只能祝愿如果碰到再难的即使突发的天大的事
也能临危不乱，以一颗恬淡的心态以中庸之道的执正守中处置
对于我们个人，我们仅是开着小车载着家人在路上前行
对于一个国家那就是众多的家庭以及各行各业的更大的车
并且是车头带着很多的拖车在大路上行走
希望新年国家发展中能不大动方向盘，不走极端
任何政治运动式的一窝蜂总是会导致车头传导到车尾的剧烈震荡
希望能具体案例具体分析和解决，不要被人利用地把水搅浑
希望能正视国家的问题，做到实事求是地发布数据
希望能不粉饰太平，希望更多的官员和人民敢于说真话
希望我们的领袖能利用人民的力量，而不是靠着亲信
好的初心往往会被阳奉阴违的过度执行使得和人民离心离德
希望能不再有更多的罗织罪名，不要在人民内部产生更多的矛盾
希望能不要无矛盾造成有矛盾，把小矛盾造成大矛盾
希望能真正地法制治国，真正地让人民起到监督的作用
这样的法制治国和人民监督才不会导致拖车向外突出的剐蹭到围栏
领袖的从严治党就像是一股清流深得民心
希望能相信人民的监督才能约束官员并真正的解决问题
希望更多的国家能学习中国祖先的中庸之道的智慧
希望不要有更多的战争，希望人类能减缓耗竭地球的速度
希望怂恿和挑起战争的恶魔能有所清醒，再继续会毁了自己和人类
希望人类能不再蜗壳里继续争斗，希望人类能团结合作
这样人类才有足够的资源开启星辰大海和更好的未来


--------------------------------------------------------------------------
[00020]: [混蛋] [2023-01-24 08:09:04] 新时代的狐假虎威
--------------------------------------------------------------------------

从前有个狐假虎威的寓言故事
内容就不重复了
发现新时代的这类有趣的故事
正在被很多人为那些狐狸代言
恒大许家印的两万亿借债
是否是一个民营企业能有的能量？
联想国资背景的企业
柳教主曾经作为计算所所长
联想现在变成了民营企业
背后有多少权钱的交易
这两起公然的典型的犯罪
有多少人为他们代言
任泽平经济学家，还有Jim核物理博士
还有更多更多的知名学者和水军
曾经的官倒、背靠着权力有极大的能量
民营企业应该在其鄙视链的最底端
可是为什么一被揭露其真相，露出底裤
就一定要挂靠成民营企业家来煽动水军
因为啊，民营企业家是真正的老虎
没有权钱的背景，靠着自己的奋斗
在激烈残酷的商战中杀出血路活并壮大
华为、福耀等等这些真正的民营企业
国家的发展、崛起就是靠着
这样的一大批真正的民营企业家
而柳教主和许家印之流
曾经多么风光，权钱在手闪转腾挪
国家的资本和资源被他们玩弄于掌骨之间
捣着捣着捣进自己的腰包
造成国家的巨大亏空
现在这些玩弄资本的游戏露出马脚
兜不住了，一定要把自己包装成民营企业家
因为他们知道真正的民营企业
国家是不能也不会去打的
他们是国家产业振兴和崛起的希望
可是百姓痛恨的权钱交易、官倒空手套白狼
这类的人是一定要痛击的
他们深知自己的罪不可恕
猥琐的企图抓住这一根救命的稻草
并有一帮子狗腿为其背书
上演新时代的狐假虎威的故事
真是个笑话


--------------------------------------------------------------------------
[00021]: [混蛋] [2023-02-16 07:16:44] 喊你美妞你莫怪，爽你中华好儿男
--------------------------------------------------------------------------

贝壳空间我的文章，浮平小姑娘评论时写的一首小诗，我和了一下，分别贴一下：

浮平：
氦球托起千斤仪
向往自由一路西
不幸落入浅湾底
气象研究开新蹊

我的评价：这首诗很不错，押韵，说的也有趣，开新蹊也说得精辟：气球不仅可以拿来测量气象，本身也象个探针一样，可以测出一个国家的风向。

我：
小球扶摇向云西
美妞狂躁临大敌
遥放黑艇伏浅底
被关起来捉了去

自我评价：和她的水准就差得远了，特别是最后一句，感觉和前面的韵有点对不上，变成了打油诗的节奏，不过想不出来更好的说法，看到的帮我出出主意哦。

浮平：
物轻无羁玩偏离
君尊有心荒于嬉
风吹云散律归一
重矩重升观明熙

谁人眼中竞无男
一鼓作气当球探
惊雷入梦防风起
众醒同唤憨无耽

我：
美妞别怪人看偏
只怪自己被惊癫
一个小球当雷起
小鸟飞弹都离连

看你发嗔又埋怨
样子煞是娇又憨
喊你美妞你莫怪
爽你中华好儿男

解释一下省的看歪歪哦：里面的小鸟飞弹可不是指中国的蛋蛋，而是F22的蛋蛋要发好几次的离连哦。

附：把美帝喊成美妞，没有歧视女性的意思，希望不会引来姑娘们的声讨吧，如感被冒犯，在此拱手向女士们请求谅解{:8_385:}
源在这里：关于捉大鱼，和浮平小姑娘的小诗





--------------------------------------------------------------------------
[00022]: [混蛋] [2023-03-07 20:37:50] 我读过的好诗分享--卡西莫多
--------------------------------------------------------------------------

 
我读过的好诗分享--吴向东
https://bbs.yzs.com/thread-1080972-1-1.html
(出处: 中诗论坛)


科大校友的诗以前分享过上面的链接，又有个校友的诗感觉不错，也分享过来：
*****************************
这么大没写过几首诗，拿自己写过的几个藏头诗秀一秀吧：

金时稚娃今十许
根深羽翼初培成
他年翅展雍硕扩
无挡书生泼惊墨
长天日炽耀寰宇
爽快人生无忧惑
乐得真理量量多
2022.5.15

朱门大德师儒雅
披星戴月心迎春
挥汗润苗广播恩
三十多年亲为师
怅惘如今龄达退
老骥伏枥力不休
躬耕培苗数无纪
后学感涕以为念

九零学子首受益
零三班里初相遇
零起球场逐风戏
三年黄金好光阴
学问相长班集体
生猛和师论兄长
敬畏心中永长存
上奉恩师博一泯
2022.5.16
注：发现自己解锁了这项新技能后，第二天想着恩师今年退休，凑出来上面一首，还没正式退休，让老师提前看到了就很无趣了，不过空间关注的不多，就不用担心，看到的同学别告诉老师就好了，等他正式退休的庆祝的时候再朋友圈放出来。

吴李百世同舟行
莯风栉雨聚庐州
榽檀树下枝遮日
生荣阔叶加荫浓
日炽炎炎及时雨
快意凉风拂面胸
乐过端午庆爽生
2022.6.3

孟仲之后到季夏
玉玬熔成过大暑
棚壁廷中辉光映
仙女落生入凡尘
琴棋书画日增溢
巾帼风范亦快飞
豪爽人间如仙乐
2022.7.24

台海陈兵雷声远
中华一统亿众盼
华夏成败不需战
为国生立翔海天
静伴日月同翱飞
无惧快掣瞬流年
兄弟乐比同登攀
2022.8.28
注：雷声远：中华一统最终是中美对决
这首诗也代表了我对收回台湾的态度：不要兄弟同胞被外秽挑拨着这样对立甚至相残。继续自立自强，没有谁拦阻得了中国的崛起，远海外紧，震慑美国，台海内松，主动减缓紧张，台湾没有理由继续买武器对抗大陆，继续一国两制，比着为两岸人民的福祉，改手足相残为一致对外。

天高云淡霞飞远
寰宇流光追空延
乘轩策马急扬鞭
书生豪气逸当前
伴日学思不懈怠
进快攀飞越大鹏
比乐瀚海父子贤
2022.11.20
注：第二句可能有点费解，解释下：宇宙膨胀速度远超光速，空间的延伸，总有光还没达到的黑寒。

大鹏展翅翼伸远
儿郎志广追深寒
土垒高楼平地起
豆蔻年华不迷耽
十年恍惚只一瞬
岁月不等人之闲
生疏难艰别畏惧
日复一日更登攀
快意峰顶遮望眼
乐在其中不理谗
2022.12.6

丛山峻岭竞巍峨
沧海波涛逐浪多
志当存续攀无止
畅意人生破碍隔
晴空万里日吞惑
雏鹰展翅舒快掣
遨游寰宇无边乐
2023.3.4

后记：有次儿子的小伙伴生日邀请他聚会，往常的聚会一般带着礼物去了就去了，这次聚会他回来满载而归，感觉带回来的东西比送出去的礼物都丰厚，心中有些过意不去，想着为孩子写点啥，就凑出来这里的第一首，之后就养成了习惯，儿子每次被邀请，我都会为小朋友凑一首小诗。希望这个习惯能坚持下去吧。
*******************************



--------------------------------------------------------------------------
[00023]: [混蛋] [2023-04-02 04:15:46] 找能坐沙发的诗太难了
--------------------------------------------------------------------------

几位版主啊，太热心了
不管谁的诗，都没有看
一屁股坐上，就一句话：
俺欣赏佳作，支持问好


其实没必要，这么客套
空泛打招呼，不如不说
害我没沙发，一直前翻
一直翻不到，空发牢骚。



--------------------------------------------------------------------------
[00024]: [混蛋] [2023-04-04 22:03:39] 祝贺“中诗论坛”商标注册成功（邀改）
--------------------------------------------------------------------------

 
祝贺“中诗论坛”商标注册成功
https://bbs.yzs.com/thread-1082447-8-1.html
(出处: 中诗论坛)

祝贺“中诗论坛”商标注册成功

今有喜事普天同祝
我才注意并迟来贺
论坛运行总持续中
迎接八方来客奉诗
并引各路骚客高论
共同送花插入诗坛

商女闻香更添妩媚
标致身姿为坛增色
注引各方神仙童翁
册立各区编辑版主
成败大家一视同仁
功德筑坛大神千秋

嘿嘿，我也学学别人这样藏头尾，感觉不伦不类，希望不减祝贺的诚意。感谢建坛的神仙以及后台运维技术让我们有这个地方玩耍，有时候又会因为多心而冤枉你们，如有冒犯，多多包涵。


附：标题加了个邀改，商标注册那几行感觉不太好，商女啥的有点莫名其妙，一时想不出这几行怎么弄好，愿来指教的欢迎改改，集思广益会有各种高招。



--------------------------------------------------------------------------
[00025]: [混蛋] [2023-04-04 23:04:29] 我荒唐时的荒唐作
--------------------------------------------------------------------------

主题: 神仙眷侣
日期: 2001年6月17日 11:00

美琴，我们的距离并不遥远
可是我却只能在梦中把你爱恋
依稀的梦中是你对我的温存
拥抱着我帕拉图似的情感

现在我对你的爱恋还能够
吐露着我真诚的诗篇
我怕我那见不得光的欢娱之后
对我的周围都蒙蔽着谎言

在我感到寂寞的时候
你款款的走进我的生命
我好想回报你带给我的温暖
就把我心中的歌向你吐露

也许以后我会有薄薄的诗集
你会是其中最瑰丽的一页
我愿给我的爱人带来光荣
不会因为我而受到世人的责难

如果是上帝把我们创造
希望她能把我的困惑体恤
如果我能够把自己的作为接受
我会向你轰然的坚定的走近

我的心忍受不了我的阴霾
更不愿生活在愧疚和沉郁里
那样不管我的诗多么瑰丽
它吐出的都是罪恶的谎言

让我们在梦中相会
一起回到远古的年代
我们做着千个世纪的爱侣
不只是美好的一刻春意


--------------------------------------------------------------------------
[00026]: [混蛋] [2023-04-18 10:36:35] 长江三峡
--------------------------------------------------------------------------

长江三峡

浩荡的长空
为这神工所倾折
瓦砾片片的光芒
流给那握着缰绳的骑手

这不羁的烈马
曾挣断多少绳索
曾践踏多少粮仓
可一旦驯服起来
却又是那样得温顺
任人们用你那无尽的力量
犁那无边的稻香
任人们在你的身上
架起桥梁 连通南北风光
你那踢踏的脚步
踩出电光
人们赞叹你那宽博的胸膛
和那伟岸的浩荡
云霞也低下头来
要依偎在你的身上
啊！不羁的流马
你的头到底在何方？
是伸入海洋
倾吐你的衷肠？
还是逆着奔流的健骨
去喝天赐的琼浆？
我想：该是在喝琼浆吧
你的前蹄踩在高山上
你想爬到天上
和云儿一起翩翔
哎！可你就是够不到天光
琼浆只能顺着你的路路衷肠
流向海洋
看你那高大的势力 悠长的健骨
才有了这隆隆稻香 掣掣电光
才有了工厂楼房在疯长
啊！奔腾的野马
你的胸膛育出了多少英华
你的气喧又涌出了多少诗章
人类折服你的力量
分享你的大方
可你偶尔的淘气
又把那家园吞光
这会儿你该听话了吧
改革开放
巨龙更加长昂力涨
神工才能炼就这驭马缰
套在你的身上
驾驭你的方向
回首你那淘气的模样
人们仍有余悸在心上
畅想你将驯服地奔淌
华夏又一次震响钢的音簧
97.11.9


--------------------------------------------------------------------------
[00027]: [混蛋] [2023-04-19 09:23:31] 中华诗行
--------------------------------------------------------------------------

信件提要：中华诗行
原发信站：中国科大BBS站(Mon, 08 Sep 1997 19:17:17)
悠悠五千年的华夏兴衰
是一首长诗在寰宇中回响
仰韶神女手抚地
龙山威汉头顶天
黄河水边育炎黄
辗转兴衰走到明清代
一声炮响捅破天
蝼蛄蚂蚁钻进来
咬得我们的母亲千斑疮
我们这些孩子屈辱的年代开始来
鬼子的皮鞭在我们身上刮
鸦片的流毒把我们变成僵尸爬
很多自己的同胞也成了爪牙
来把自己的兄弟姐妹杀
母亲的乳汁被狼狗们喝干了
连骨头都不肯留下
皮肉被蛐蛆咬得
只剩一只空囊渣
我们该怎么办?
没有了乳汁喂, 没有了安窝睡
母亲被狗咬得
使我们没有了依偎
清醒的勇士开始振臂高呼
喊醒我们迷睡的兄弟姐妹
一阵阵狂风向蝼蚁们席卷
一浪浪人梯向狗子们的堡垒拥踏
可是鬼子们的堡垒很顽固
从洋务运动到三民主义
都不能把它摧垮
我们的探索还要继续跋
雄鸡一唱曙光来
中国出了个毛泽东
一轮红日终于从东方升起
席卷着大地的瘴气
星星之火燎原袭
漫漫红光刺着一切恶势力
日本鬼子狗胆寒
蒋家匪军心惊颤
八年抗战驱倭寇
三载熔岩重铺中华土
中国人民站起来了
不朽的一九四九年十月一日刻上天框柱
当时母亲虽千疮百孔
但虎狼们总算被赶出
我们这些儿女们
终于又可以当家作主
从此母亲的躯体慢慢康复
我们的乳汁渐渐充足
勤劳的人们又开始忙碌
祖国的建设又步入正途
中间虽有过沟沟坎坎
虽有恶霸的封锁拦阻
但不屈不挠的中华儿女
一切都顶得住
人杰地灵中华土
总有圣贤出
邓小平的改革开放中国特色路
使我们的列车稳冲又加速突
祖国的建设如火如荼
新世纪展颜迎接华夏儿女入
我们这些未来的栋梁
要赶紧把自己的柱长粗
深受过苦难的中华儿女
我们一定不能忘记从前的屈辱
前辈的良药使我们清醒
我们千万不能再糊涂
我们一定要牢记历史的遗训
奋力向着二十一世纪迈大步
97.9.8

